yo de verdad yo de verdad
si cualquiera de mis hijos se siguen
peleando yo me voy a meter debajo de la
mesa y voy a hacer los directos debajo
de la mesa os parece
yo voy a hacerlo los los directos debajo
de la mesa y ya se acabó nada lo he
dicho a ver voy a reaccionar a todo eso
voy a relacionar a todos espero que
nadie se moleste con los que vaya opinar
no he visto el vídeo el hada lo voy a
ver ahora la ha subido un vídeo now
terno de menciones y está despechado
conmigo
dame fuerza para este vídeo por favor
dame fuerzas para este vídeo que eso
ahora donde el pecho de por medio por
favor qué es eso ahora de un despecho de
por medio
espero que sea clip porque vamos esto ya
es la [__] esto ya es la [__]
el autor no me menciones y está
despechado conmigo
es un vídeo
de 30 minutos
porque no te ha dicho
no es como que no te haya tirado mucha
[__] a la de amores en estos días o
sea que la manda a un par de creo que
nada más que una puya de hecho hasta
creo que la he hecho un vídeo que
diciendo si no me equivoco por reírme
pero
creo que lo que le ha dicho ha sido
que siempre le da la razón a dallas o
algo así no la dieta pan visita a ver yo
voy a ser totalmente sincero
por mucha buena relación que te da con
nada y esto yo solo he dicho a ella y
espero que no le moleste yo pienso que
si tienes un canal de polémica
al final esto lo he dicho en otros
directo hablando de otras cosas
tienes que cuando yo cuando voy a hacer
una crítica y están involucrados dos
personajes yo lo que hago es cuando me
estoy escribiendo porque hay aquí los
directos son improvisados no aquí los
directos al amante pues aquí en el
directo de hecho la cago la cago en
alguna ocasión porque digo cosas que no
he pensado luego lo mejor viéndolo en
frío digo [__] es verdad que me
equivocaba pero estos son directos y hay
que entenderlo vale yo aquí alomejor
suelto por la boca la primera impresión
que tengo de las cosas y no es lo mismo
que en un vídeo grabado en un vídeo
grabado yo estoy toda la tarde cogiendo
me nota no y apuntando todos los puntos
y ya luego me los organizó y estructuró
el vídeo no pero cuando cuando voy a
hacer una crítica y voy a comentar una
polémica de dos personajes yo intento
siempre ponerme en los zapatos de los
dos personajes vale por ejemplo la
crítica de cuando fui a hacer el vídeo
comentando
el vídeo de
[Música]
el vídeo de ibai y dallas no por ejemplo
hubo un fallo por parte del autor y por
parte del sur y es que fue desde el
punto de vista que no empatizaron con
tablas no y vieron los 23 como que asaja
que cabrones no sabían cuánto
stefan muchísimas gracias muchísimo
perdonarme agradeciendo los likes hoy
pero estamos aquí con muchísimo lío
cuando termine el directo me pasaré por
todas las donaciones lo agradeceré
personalmente a cada uno
a ver no voy a juzgar a nada por el
vídeo ya que las tribus cuando era
pequeña y con lo que yo veo vale yo veo
que en auto yo vaticino que no tenerle
base un vídeo alada
y la vaca está bien fuerte porque es
porque la lleva ya es el cuarto y que no
tenga una zona de ella lo que yo veo que
en auto
a ver yo creo que esto se fijó que no te
levantas con violada esto sí sí sí yo a
ver que todo el mundo podemos opinar
claramente no pero es que la da ha ido
muy a saco por now te da más que viendo
los títulos no sé si me estaré comiendo
un clima pero viendo los títulos de los
tres vídeos de la chola de amores y
ahora esté bien aute lo único que ha
hecho en el último vídeo que ha sido
después de sus tres vídeos decirle que
no es objetiva o algo así le ha dicho lo
que no es objetiva que mucho han
visitado ha sido y yo se lo ha dicho a
la nada
si te vas a meter en polémicas porque
mira de primera yo el canal del hada yo
pensaba que iba a ser de justicia
el canal de la dame pensaba que va a
hacer de cosas de leyes como ella me
dijo que iba a ser y al final es otra
ser que son los mismos temas nuestro
voy a ser muy egoísta con lo que voy a
decir vale pero hecho
esto cualquier canal cualquiera de todos
los canales de críticas que conocéis que
me venga a decir lo contrario de lo que
yo voy a decir o que nunca ha dicho lo
que yo voy a decir ahora mira perdona
pero no vale cualquier canal de falseó
no nos ponemos a promocionar tanto a
otro canal si va a subir el mismo
contenido que tú
porque al final esto de youtube es un
pastel vale los anunciantes pagan un
pastel y entonces si el pastel se divide
pues al final te estás quitando todo tu
comer y esto no es ni ser egoísta ni que
yo tenga nada en contra de la da por
supuesto que no porque vamos a más la da
puede decir que yo no le eche que yo no
le quería echar un cable yo sé que ella
también se porta bien conmigo yo me
porto bien con ella pero vamos a ser
sincero si yo de primera hora veo que el
canal de dallas del hada va a ser como
el mío y el de nauta yo a lo mejor
hubiera reaccionado a su vídeo el que
hizo sobre win michu el que tal pero no
lo hubiera dado tanta cova porque al
final al final es quitarme yo de mí de
mí como se ha imaginado a un burger king
patrocinando a madonna
no quiero que se malinterprete y que se
tome a mal lo que estoy diciendo pero es
que esto es así literalmente aquí
estamos todo para llevarnos el paga en
casa y pasa acá de hecho el máximo
posible vale y ya por otra parte lo que
estoy diciendo si tú tienes un canal te
vas a dedicar al salsero final porque
veo que sí y no soy nadie para decirle
que no se dedica el sanse o quien
primero ha dicho que vas a justicia que
vas al canal y luego se ha decidido es
dedicar al sanse o porque oye por qué
quieres que no el sal sea pues tiene más
contenido que el contenido jurídico tu
vídeo de un tema de ley y analizando
cosas legales que vas a sacar dos vídeos
al mes y entiendo que el sal sea pues
hoy al final se te quiere dedicar a esto
y quiere comer de esto para no soy nadie
ni yo mando en en la casa de nadie para
escoger y si lo oye que no hay casi nada
que tengo derecho a subir vídeo de salsa
yo no soy nadie vale pero hombre [__]
si estás viendo al chaval en el suelo
intenta darle también porque la da de
hecho no está en él no estaba en la
misma tesitura que yo la edad podría
haber cogido de primera hora de haber
opinado
sin ningún problema sin casarse con
nadie yo estaba casado con los dos pero
ya no estaba casa con nadie [__] dale un
poquito a uno darle un poquito al otro
no me creo
no me creo porque de hecho yo he lado
tenemos muchísimas cosas en común a la
hora de pensar en muchas ocasiones y no
me creo yo
a ver o preguntó
a lo mejor me equivoco si me equivoco
rectificó mañana pero pregunto porque no
he visto entero los tres vídeos los he
visto sólo por encima le da algún
punto a favor han autor en los tres
vídeos esto que ha hecho no en este de
hoy en los tres vídeos que he hecho le
dan puntos a favor en auto
podéis responder que mañana ya
seguramente esté fundado yo
la capilla
los de la ub vale
sí si tú haces un vídeo
y en el título pones un autor en esto
estás equivocado la mayoría de personas
va a ver que ese vídeo es en contra en
out en totalmente
lo único que dice en su contra es que
dale se equivoca en que no sube sino que
es un deja vú
es que tendría que haber vivido de
verdad me estoy aventurando pero tal
pero sí que es verdad
sinceramente yo he visto a nada muy
tirando para nunca llevarle la contraria
a dallas nunca de hecho una vez
comentamos aquí un vídeo que fue el de
michu le copiada los vídeos
y yo sinceramente aquí ahora sin out el
gracias al sur yo sinceramente aquí sin
autor
le casca un vídeo a la de ahora por lo
veo totalmente normal vamos
y se lo dicho se ha dicho a la edad y
espero que no le moleste que lo diga
aquí pero día
se lo más neutra posible
no te cases con nadie no te hable con
nadie ahora que estás empezando
da punto el negativo y positivo a los
dos si es que los tienen porque yo creo
que en esta ocasión los tiene porque es
que al final te vas a pecar de lo que
critica vamos a le han dicho
con el demente no
hago este vídeo principalmente porque
now terme mencionó al final de su último
vídeo sobre lo de dallas y básicamente
dijo que yo apoyaba a dallas por los
números para finalizar quiero mandar un
mensaje un mensaje a todos los canales
que están tratando este tema valera y la
mayoría son imparciales y eso me encanta
que no os dejéis llevar por los números
bueno quitándole al amor es por supuesto
que ya sabemos que la excepción de todo
y esto no es cierto yo no lo apoyo por
los números como tú dices yo apoyo a
dallas porque creo que lo que él dice es
lo más lógico y que creo que en esto
tiene razón lo miraba le vamos a poner
vamos a ponernos a hacer en la tesitura
de que nadie piensa en todo igual que el
dallas oye en todo piensa que dallas
tiene la razón en todo
voy a hacer una pregunta y vamos a hacer
lo más honesto posible y yo no creo que
haga por los números por ganar más
números ni por ganar yo creo que a lo
mejor lo hace porque gran parte de su
audiencia es fan de dallas
si algún día mira por ejemplo now ter
dallas pide que se la gente se suscriban
del autor y pierde cinco mil
suscriptores si algún día la da tiene un
problema con taras y dallas dice de cruz
de suscribiros del canal de la va a
perder muchísimo más porque porque [__]
con el vídeo que hizo dallas de los del
ife rodríguez pasó de tener no me
acuerdo si sesenta mil suscriptores a
ciento y pico mil
estamos todos yo creo que si algún día
yo creo que el hada se va en un
compromiso muy gordo en el caso de que
un día tenga que criticar a dallas
yo creo que se va a ver en un compromiso
muy gordo y que va a evitar hacer este
vídeo
lo curioso es que tú te quejas de que
según tu dallas no aguanta una opinión
que sea contraria a la de él sin embargo
como mi opinión es contraria a la tuya y
no te gusta dices que es porque no tengo
criterio propio y que me dio por los
números de dallas en fin le echo de nusa
pues resulta que a raíz de esta mención
tuya y de la reacción del sur a tu vídeo
que cuando sueltas la puya contra mí
parece que sólo le faltaba bailan de
alegría en la mayoría de los casos estoy
viendo que soy imparciales y eso me
encanta que no os dejéis llevar por los
números bueno quitándole al amor es por
supuesto que ya sabemos que la excepción
de todo nombre
lo esperado
pues a ver salta de alegría no sueño
su hermano le gusta
su hermano quiere que haya salsa
ya te digo yo la da que el su hermano no
lo ha hecho con
con la intención de que se alegre de que
vamos yo creo que ninguno de los que
estamos aquí nos alegraríamos de que de
que alguien que se me está contigo o
algo así su hermano lo único que quiere
comer déjalo gracias a vosotros me ha
llegado un montón de gente a decirme
cosas como estas tremenda la medida de
huevos a balas pero cuidado que el isi
se va a poner celosa y bueno este green
ahora es el mejor de todos se consideran
vender solo tu cuerpo que el comentario
más repulsivo
qué comentario más repulsivo de verdad
tenga o no tenga la razón nada pero el
comentario tan repulsivo una cosa si le
decía esto de los comentarios
mira nosotros estamos mientras que no
hace falta respeto estudia lo habla
muchas veces les habla con ello también
me está que no hace falta el respeto los
comentarios de terceros nosotros somos
responsables pero que hay comentario que
comentario más repulsivo
o también tus ideas y opiniones pregunto
el plan de que como pienso lo mismo que
piensan al hacer algunas cosas pues que
soy una de opinión he puesto sólo esos
dos comentarios por no estar aquí todo
el día pero después de esto pues
entiendo que darás haya puesto en los
comentarios de su vídeo por admisión por
qué
y no estoy de acuerdo tampoco
hemos criticado hemos criticado a otros
youtuber creó cambiar por ocultar en los
comentarios de su vídeo ponerlo
solamente para probar a otros lo
criticamos también por eso
andros los criticamos por eso yo veo que
en una polémica como ésta habría que
dejar los comentarios libres probar cada
uno con su cara lo que quiera pero yo
creo que habría que dejar los
comentarios libres mirar por ejemplo yo
lo entendería si le haces un vídeo
ay mira
dallas le hizo un vídeo
no me acuerdo si fue a al demente oa
quién fue
y estás criticando una cosa que tiene
totalmente la razón y se te viene en la
caja de comentarios de [__] [__] se
tiene la caja de comentarios de [__]
[__] de los fans del otro y ni
siquiera llega a saber los comentarios
positivos
es que no sé qué ejemplo poneros pero a
mí a mí me ha pasado yo igualmente nunca
lo he hecho esto de dejar los
comentarios sólo para probar nunca lo he
hecho porque siempre al contrario
apruebo lo que están los que se quedan
le meto ahí señaló todo y apruebo todo
pero yo no lo veo yo sinceramente veo
que con felipe felipe 360 cuando le hice
el vídeo toda la caja de comentario
lleno de códigos felipe en 360 no sé qué
porque él no está más donde de su tweet
a la gente que me llenaron de
comentarios y yo lo que haría sería
dejar todos los comentarios libremente y
cuando veo este tipo de comentario
repulsivo como el que han puesto
bloquear directamente a la persona yo
bloqueo es cuando hay un comentario a
este nivel tan repulsivo una cosa es la
libertad de expresión y otra cosa es
esto
yo cuando me poner una cosa es que rosa
o algo que falta demasiado respeto lo
personal baneado y no puedes comentar
más de mi canal lo hice con auto clic
porque mi vídeo es tan lleno de
comentarios del estilo de los que habéis
visto cuando la verdad es que yo
simplemente apoyé a malas porque
considero que en esto tiene más razón
que tú no porque no tenga criterio
propio como tú dices o porque me dije
por los números y en este vídeo voy a
explicar cómo hemos visto en tu vídeo
dice es que la mayoría de youtubers
están siendo imparciales y que no se
dejan llevar por los números a excepción
de mí según tú y luego pones como
ejemplo de alguien que está llevando
esto de forma imparcial al psuv por
ejemplo el su hermano el su hermano está
tratando esto de forma increíble me está
encantando aunque me de alguna otra que
otra vez según tú sur es imparcial
porque da dos días tanto a dallas como a
ti pero resulta que yo me vi el directo
de surf reaccionando a ese vídeo tuyo y
él mismo dijo que no era imparcial que
te apoyaba a ti es más es que un formar
ha dicho eso todos los argumentos que
usas contra dallas en tu último vídeo te
lo dijo él su hermano porque vuelve a
acusarme de protagonismo por [__] un
extracto suyo de un directo donde me
insulta y en el que hablaba de y baile
no ser un autor aquí te dio un pase de
gol como iniesta como iniesta messi
a ver su hermano tú has dicho eso
no me he visto las relaciones de su
hermano
hombre yo una persona como el ser humano
no la ve la misma situación que yo
tampoco
yo veo a su hermano el uno del otro
cuando nos referimos a imparcial es que
a pesar de que éste tiene más una parte
eres capaz de comentar también los
fallos del uno de los fallos del otro a
eso es a lo que se refieren a usted con
imparcial
porque yo no veo que él su hermano le
haya dado la razón de donde todo anaut
él ni a uno ni el otro
espero
espero que hayas útil que utilicen bien
me asistencia tela dejado encima para
las piernas buenas macho si es que no la
metes si no la metes en banco tío
dedícate a otra cosa no sé en al
baloncesto quizás creo que vuelvo a
comentar me pasaron sólo busque por
ningún lado independientemente de que
sea mentira que quiera plata brinco
cambiasso eran absolutamente igual digo
yo si lo quieres si no no hubiera
agarrado un fragmento que recorte para
no mencionar te porque el vídeo a
sobreviva y no sobre ti para usarlo para
decir
pero un segundo porque estas menciones
de algo no es exactamente lo que hiciste
tú aquí con tu amigo toma todo me pasa
los días soy un asistente voy a acabar
la temporada como el lado por ejemplo ha
dicho algo de hecho en la mentira que
ésta tendría que haberme visto los tres
vídeos de lado y luego relación a esto
nada ha dicho algo de lo de ir ser
directo de tweet de tweets de tweets a
descargar el contenido exclusivo
en sus reacciones nada ha dicho todas
las también lo han hecho porque tú
también fuiste al directo del rubio a
cogerlo cuando él o cuando borró su
directo no no
jugador con más asistencias de este
de esta temporada 2020 el mejor
asistente de la tiene el pechito counter
en el [__] pechito de la vida la baja
este pecho y remate pero yo tenía el
pase yo lo pensé yo fui el xavi de esa
jugada
ay qué curioso que de todos los
youtubers que han hablado de esto el
único al que mencionas como ejemplo de
crítica en parcial sea al sur cuando el
mismo dijo al acabar ese directo que no
era imparcial y además como él mismo
dice te dio la asistencia para hacer uno
de los rascas de tu vídeo y tanto que te
quejas de que según tú galas no acepta
distintas opiniones resulta que para ti
el único ejemplo de youtube era
imparcial es el sur que es el que tiene
la misma opinión que tú y te da la razón
yo no apoyo dadas por los números como
tú dices yo apoyo a dallas porque creo
que tiene razón y porque opino lo mismo
que él es más si te ves mis vídeos
reaccionando a tus vídeos pero qué
opinan lo mismo que él en todo
absolutamente en todo
en todo no me estáis diciendo
dios sobre town verás que dallas y yo
decimos casi las mismas cosas y ese
vídeo tuyo yo lo reaccione en directo
antes de que edad y aparte de eso he
venido a decirles se me ha pasado
naut el no menciona solo a su hermano yo
he entendido que dice a todos los
canales que habéis estado comentando
esta polémica y se refiere a todos los
canales y dice ma vida para mí a él o
algo así dice hiciera el vídeo sobre
cifras si te fijas mi primer vídeo es
del 17 de julio el segundo vídeo es del
19 de julio los dos con la misma ropa
porque son del mismo directo y el primer
vídeo de dallas hablando sobre ti es del
23 de julio si crees que yo le doy la
razón a dadas por los números me puedes
explicar cómo es posible que tengamos la
misma opinión carisma fue parcial
también karen básica en muchas de las
cosas que él dice antes de que él
que hiciera ese vídeo porque él ni
siquiera había hablado y había dado su
opinión y yo ya decía lo mismo que luego
dice él en ese vídeo acaso es que tengo
telepatía o algo para saber qué iba a
decir él para que veas a lo que me
refiero este vídeo lo subí el 19 de
julio y vamos a ver qué es lo que dije
sobre que los padres tuvieran que pagar
judicialmente como tú decías y luego
también le echa es que también le echa
las juntas a los padres de la chavala
que sé
no sabían con quién iba y su hija fina y
que se tenían judicialmente
esto de los padres también
porque a mi hija
cuando se leyeron las operaciones
posiblemente expiran y con quién ha
habido al fin ese bien querido con una
vida y el vídeo de ganas hablando sobre
este tema lo subió el 23 de julio días
después de que yo diera esa opinión y en
ese vídeo como hemos visto es posterior
a que yo hubiera dicho lo que pensaba
sobre lo de los padres dallas dice esto
es lo mismo
pero no se trata de que haya coincidido
en opiniones con dallas lo que se trata
es que haya sabido ver también las cosas
en las que el autor tiene razón yo me
imagino que esto no le importa sabemos
de lo que se trata es le ha dado puntos
a favor and out él también es que tenía
que haberme visto los tres vídeo antes
de esto
y esto por dios esto se ha hecho como
has visto no es que yo le dé la razón a
dallas o le siga el rollo por los
números como tú dices porque yo ya tenía
esa misma opinión antes de ver su vídeo
y como te dicho no es que tengamos
telepatía o que yo le siga el rollo es
que en esto pensamos igual encontrado
del tema the town no es que dallas que
haya hecho el vídeo porque tu opinión es
distinta a la suya es porque lo que
dices en ese vídeo son para ver que se
está llevando el tema a otra parte vale
entiendo que ella coincida con dallas en
otras opiniones igual que yo en esto de
los padres yo también dije lo mismo
pero nada comentado cosas también como
por ejemplo
si sin out él te ha eliminado sin out
está ofrecido por privado unas disculpas
y eliminar vídeos ya no tiene sentido
que saquen los vídeos del pasado dallas
dallas no critique que el autor vaya a
tweets a [__] extractos de directo
estudios cuando tú lo he hecho con el
rubio es solo dice nada así primero
punto que se me vengan del autor a la
cabeza no importa que la piense igual
que la nada nada nada de nada
no importa que el hada coincida en
opiniones con dallas yo coincido en
muchísimas cosas con dallas no solamente
en estos temas sino en otros muchos
temas coincidimos muchísimo eso no
importa lo importante es ver también
cuando cuando hay otro punto de los que
nos vamos de locuras tu te escudas en
creciente es la presunción de inocencia
y evidentemente que se tiene que hacer
un juicio pero culpar a la chica e
incluso a los padres no es apoyar la
presunción de inocencia lo que haces es
quitarle peso a las acusaciones que se
han hecho con tratados de primera
supuestamente dice que aunque lo que la
chica dice que no por lo tanto que está
mínimamente prevenir a algo será
cosas que los padres también tienen que
pagar judicialmente por ello en cuanto a
los padres no puedo darle a ver tampoco
lo veo tan exagerado como que está
suavizando las acusaciones ataun
como que los quiere defender como que lo
quiere hacer tal
[Música]
yo no veo que el auto esté apoyando a un
auto
esto me está esto me está tocando mucho
la moral es esto me entra destruyendo
después de esto ya lo he dicho es mi
canal va a tratar de disney y de gran
hermano se acabó izquierda la la mier en
el norte de la nada y en sus manos va
seguir siendo mi amigo por favor
que yo la opinión del naut el con los de
tango no estoy de acuerdo
en nada no recuerda ningún punto en el
que esté de acuerdo a lo explicado
antich a la culpa siempre es mayor de
edad punto ahora en la forma de tratarla
tampoco lo hubiera tratado yo como lo
hubiera tratado talas vale yo hubiera
tirado más con más cautela pues todo
apunta que lo que dicen estas chicas es
verdad pues todo apunta a que esto yo me
lo creo yo me creo que estos mensajes
son cierto porque mira no hay manera de
falsificar lo estamos analizando y tal y
ya luego cuando haya una sentencia pues
ya llega tú dices lo dije tú town o
quién manolito o cinco yo sea el
culpable ahí si tú te escudas yo yo lo
hubiera hecho así inteligente que
también tendrían que pagar judicialmente
y dices que al decir ese también te
estás metiendo implícitamente hasta un
mapa de tráfico a través de la mente
porque parece que no teje terápicos
actualmente si todo esto que es cierto
los padres también ojos también tienen
que pagar judicialmente por ello iván
explicó alteró al de cinco mil comidas
también esto explicando obviamente al
otro pero claro éste interpreta lo que
queda el problema aquí es que lo que
estás haciendo es tanto entender que
parte de la culpa la tiene la chica
porque como no se lo ha visto venir
de la comparación en los padres porque
como le dejan ir al cine con él cuando
evidentemente que las chicas se lo vio
venir porque la chica quería porque es
un abuso no una v el problema es que la
chica no podía querer porque tiene menos
de la edad legal para poder decir que sí
entonces claro que se lo vio venir y en
el caso de los padres más seguros que ni
siquiera supieran con quién había el
2000 al fin que anda que no hay veces
que se ha sentido los padres diciendo
que ibas a dormir en casa de una amiga y
luego te vas a dormir en casa del novio
que yo no digo con esto tú estés
diciendo que está un pera inocente lo
que digo es que la culpa nunca la tiene
la menor ni los padres y tú al decir ese
también lo que haces es quitarle peso a
la culpa de tau y repartes esa culpa
entre tan los padres y la niña cuando no
es así en estos casos sólo hay un
culpable y es el que comete el delito el
que abusa en cuanto a la traje pienso
igual que ella
yo aquí pienso igual que ella vale
no tengo nada coqueta
dallas se sigue peleando con autores
en twitter y dice como la de amores me
dio la razón antes de destapar lo que
hizo un autor contra mí lizzie y las
chicas
sí
y sí
ahora no te decide atacarla a ella
diciéndole que me da la razón a los
números a ver now ter
atacarla a ella ella lo ha hecho tres
vídeos primero cuatro risas de la chica
en tu vídeo dice es que el hecho de
decirte por reírse no es una ventana
afectada no clicka credibilidad al
testimonio de la chica la autocrítica
desacredita a ver como que no le quitas
credibilidad al testimonio si lo que
estás diciendo literalmente es muy
afectada no sé la vez por lo tanto se
entiende que estás diciendo que dudas de
ese testimonio porque se veía aquí no se
la ve muy afectada y eso es quitarle
credibilidad a la chica porque das a
entender que si se ríe y no se la ve muy
afectada es porque probablemente lo que
cuenta sea mentira y para que ahora no
digas que yo le sigo al rollo a dallas
por los números yo mi opinión sobre las
risas las vi en un directo reaccionando
al vídeo de ganas y quiero dejar claro
que yo sé vídeo no me lo había visto
antes lo reaccione en ese directo por
primera vez por lo tanto yo no sabía de
firgas
[Risas]
primero de todo
han pasado cinco años sea segundo no
todo el mundo tiene la misma reacción
ante ese tipo de hechos porque puede ser
que haya personas
lo primero es también yo creo que igual
que el asunto porque es un tema que es
muy grave porque es un tema que es grave
de narices sagrado que una persona de 30
supuestamente se acostó con una chica de
13 y además sin protección
yo entiendo que lo que quieras es un
poco de lo que estáis hablando y ese
ambiente pues te ríes tampoco y además
no todo el mundo afronta igual un
problema que yo esté de acuerdo también
en plan es que la opinión del autor en
respecto a todo el tema de tango pues yo
no la comparto
también porque la estación como habéis
visto es que me adelanto a lo que él va
a decir por qué por qué no es porque lo
haya dicho y yo le quiera seguir el
rollo porque yo lo digo incluso antes de
que él lo diga
y esto es porque en eso pensamos igual
porque como he dicho yo hasta ese
momento no me había visto ese vídeo
dallas lo acababan de subir también
quiero hablar sobre ese clip de dallas
que no paras de sacar en el que dallas
decía que no estaba bien hacer
valoraciones judiciales en cambio vais a
hacer valor genético jurídico o hacer
una valoración o condenar a alguien sin
un cuenta de condenado antes es un error
hace algo así que sobre todo con la
falta 20 el que sabe yo creo que no es
tan difícil entender la diferencia una
cosa es que no se tengan que hacer
valoraciones judiciales en un caso en el
que no hay pruebas como es el caso de
gales que es a lo que se refería en ese
extracto y otra cosa es que hagas esas
valoraciones judiciales en un caso como
el de town de interés donde tenemos una
pila enorme de pruebas infalsificables y
públicas que sí que evidentemente que
esto se tiene que llevar a juicio y lo
tiene que juzgar un juez pero eso no
quita que objetivamente y analizando
estas pruebas cualquier persona puede
ver que lo más probable es que él sea
culpable porque todas las pruebas que
hay son públicas infalsificables y
apuntan a eso y ya te digo yo he estado
en juicio en donde con muchísimas menos
pruebas y donde la cosa estaba mucho
menos clara aún así se ha condenado al
acusado por eso o sacar este clip de
dallas no tiene ninguna
porque la diferencia es que en el caso
de dallas no había pruebas y en el caso
de town con las pruebas que hay públicas
cualquier persona puede valorar
judicialmente y ver que toda junta que
tanto
como como me vas a decir que cualquier
persona puede valorar judicialmente nada
vaya
vuelta que le ha dado para llegar a esta
conclusión
puedes opinar
pueden opinar
y otra me lo voy a volver a repetir yo
esto creo que es verdad todo apunta a
que esto es verdad pienso y me creo
todas estas pruebas e infalsificable mil
cosas puedes decir pero como que todo el
mundo podemos hacer valoraciones
esto lo entendió llamar a lo mejor no
había pruebas y en el caso de town con
las pruebas que hay públicas cualquier
persona puede valorar judicialmente y
ver que todo apunta a que tan tiene un
pie dentro de la cárcel
no me quiero meter tampoco a poner la
mano en el fuego por nada porque aquí la
abogada entenderá más que yo pero a ver
que yo sepa
el principio de inocencia o presunción
de inocencia es un principio jurídico
penal que establece la inocencia de la
persona como regla o sea siempre se es
inocente como regla no solamente a
través de un proceso o juicio en el que
se demuestre la culpabilidad de la
persona podrá el estado aplicarle una
pena o sanción entonces yo entiendo
a lo mejor me equivoco el cuidado que yo
de temas legales o las cosas las
interpretó como como yo las entiendo y
me puedo y me puedo equivocar vale pero
yo entiendo que es lo que yo estoy
diciendo ya que tú puedes decir
yo ya no hay ningún problema en que tú
digas yo pienso que esto es verdad yo
pienso que todo lo que están diciendo
las niñas es así
pero otras cosas ya escoger y afirmar no
sé a lo mejor me equivoqué siendo un lío
pero aquí tengo mi duda
también hay que recalcar que cuando hay
pocas pruebas evidentemente hay que
dudar de lo que dice la víctima porque
eso es la presunción de inocencia por
ejemplo cuando al principio salió ese
hilo de twitter exponiendo el tema the
town
yo me esperé a hacer mi vídeo a que todo
estuviera un poco más claro y por otra
parte javi es un directo en el que
también leía un hilo que por no ver
porque meter y simplemente todo el mundo
mi canal ahora va a tratar de gran
hermano y de disney
se acabaron estas movidas
desheredada
ya que todas las pruebas eran falsas lo
que me parece muy bueno que por culpa de
gente te coge y se pone gracias a lo
loco y sin sentido ninguno luego hay
gente que sí que tiene razón
por esto las conversaciones y los audios
y pensar que todo esto ha empezado con
un vídeo the town moviéndose la tula
nada de hecho hubiera pasado
si no hubiera anulado ese vídeo de tau
meneándose la nutria que sería el día de
en el vídeo en twitter donde por dentro
la diferencia es que javi cuando
salieron esas pruebas infalsificables y
se demostró que es lo que las
desmentidas no tenía sentido el borro
ese extracto de directo donde le daba
veracidad a ese hilo desmintiendo las
pruebas
pero sin embargo todavía tienes publicó
ese vídeo hablando de si las pruebas
eran falsas vídeos que sacaste de otro
en tu ver y que ese otro youtube ya se
ha retractado y ha rectificado diciendo
que no que las pruebas son
infalsificables y como sin embargo
sigues teniendo ese vídeo en su canal en
cuanto envidioso viváis valentino el
punto a ver
es que no le voy a dar la puerta a esto
porque ya lo digo por
décima vez yo en el vídeo de naut el
color de está o no esté de acuerdo
tampoco lo veo ponerlo a nivel de los de
celos como sea intenta interpretar vale
pero yo no estoy de acuerdo yo veo yo
creo que ese vídeo
yo lo quitaría yo lo hice yo quiten mi
vídeo de por qué por qué por qué [__]
por qué no porque además luego sí que es
verdad que los hechos que ponen el
chaval ese que dice esto se puede
falsificar no sé qué luego el chaval
rectificó así que ese vídeo ya no tiene
sentido
a lo mejor ponerle una aclaración un
comentario fijado o una decisión yo
haría algo el índice es que a dallas no
le gusto simplemente porque tu opinión
no era la misma que la vez y no ahí yo
creo que te equivocas lo que a él no le
gustó es que tú malinterpretéis de lo
que él decía en ese vídeo porque tanto
tú como el psuv dijisteis que no era
para tanto y que la fama de ibai no lo
había conseguido por poner cuatro tweets
y evidentemente quedadas no se refería a
eso ya qué sentido tiene decir que toda
la fama que ha conseguido con los y
sports con lo del castell con el g2 que
toda esa fama la consiguió por poner
cuatro tweets sobre dallas eso no tiene
sentido es más variado lo digas que
siempre donde la zona varas en todo por
los números que sepas que aquí hay algo
en lo que no coincido contadas porque yo
este tema de ibai no mencioné en un
directo el punto en el vídeo de lo que
él quiera lo quitaban ellos porque ya
les decíamos que iba y ganó fama a raíz
de los 15 ponía pero no hacían a fama en
el mundo de link de los 10 puntos
unidades
que ganarán en twitter porque eso es
turismo tenían más retweets y más me
gusta que los normales y eso pues como
el momento era normalmente ese con ganas
pues le ganamos seguidores el punto era
eso en otras cosas igual iba y no iba y
no se me dio tanto contarás cómo se ha
metido otra mucha gente y bailó dijo
cosas tantas ciudades como veis otra
mucha gente sí que hay algún crítico es
un poco más salido de tono pero lo que
se requería en ese vídeo que luego estos
vídeos que los que acaba ahora quedarán
todas banco hubiera ganado y bailó y ha
ganado a raíz de 4 dice el curso que se
refería a que en ese momento esos tweets
sí que habían tenido más más movimiento
que otros tweets distintos a pesar de
que yo entendía lo que se metería de las
olas de que iba y que había ganado fama
con esos tweets yo lo considero que ibai
sea un acosador como por ejemplo sí que
podemos considerar que lo era jarocha fe
aquí sí aquí sí estamos oyendo me
esperaba esto no me esperaba esto
en este punto estamos iguales hoy es la
cosa
porque no existe un vídeo
cuando lo diva y dallas diciendo hecho
mismo
es a donde yo voy
porque no existe un vídeo igual que
hicimos nosotros tres
diciendo lo mismo lo dice en un directo
que sabe quién para eso
animada la bocanada vale más que nada en
la boca porque yo al principio del
directo dicho que nunca aquí me van a
matar la boca entre comillas porque la
verdad que me hubiera faltado me hubiera
faltado que quisiera un vídeo en su
momento
pues yo no estoy de acuerdo con talas en
que viváis sea un acosador y procesó lo
mismo sí señor pero ella podrá hacer los
vídeos hasta luego
entonces no estamos hablando ahora
entonces entonces aquí pues ya está
porque nadie nos echemos nada en cara ni
nada porque para ellos yo puedo hacer lo
que me dé la gana
pero esto no quita que varios de los uso
y baile tan asquerosos como que por
ejemplo fuera haciendo bromitas con que
le cerrar dicen a la de constante a le
están haciendo ataques súper bajo a
estas chicas para intentar quitarle
credibilidad
hombre
yo no veo que la gente esté atacando a
nada
vamos de hecho lo que ojalá sea
muchísimo cable
me parecería injusto cuando hemos hecho
un vídeo que hemos tenido que decía algo
poseer ha dicho que se lo hemos dicho
cualquiera o no le digo a su hermano
cosa
vamos no le digo ya su hermano cosa
yo he dicho un millón de millones un
millón de cosas siempre cuando yo tus
manos el hombre
así que pasa del canal a dallas que es
su trabajo y que prácticamente es
celebrar que le despidan injustamente ok
bye bromeara también con que metieran en
la cárcel por algo que no cometió y
evidentemente aunque no considera y vale
un obseso y un acosador veo que está
totalmente justificado que dallas le
quiera hacer un vídeo es más en esto
vino como javita las debería hacer un
vídeo a todas y cada una de las personas
que dijeron cosas en contra de él y en
cuanto a lo que dijiste en lugar de
dedicar un vídeo entero al baile lo que
tendría que haber hecho gala será
dedicarle simplemente un par de tweets
esto es más soberana estupidez
principalmente porque yo he visto a ti
sacarte vídeos de 10 minutos de un único
tuit o de un único comentario en youtube
es más que misma vez que sacando este
vídeo de una mención de tres segundos
que tú me has hecho en un vídeo tuyo en
cuanto a que como ya pediste perdón a
dallas por todo lo que dijiste en el
pasado que tienes a decir que como
dallas perdón a todo el mundo que lo
lógico es que te acepte también las
disculpas a ti y esto es porque según
dice hace poco le hiciste un vídeo
íntegro para pedirle disculpas pues bien
ese vídeo disculpas es este de dallas
perdón el vídeo dura 10 minutos y tus
disculpas están en el primer minuto y
medio del vídeo el resto del vídeo es
básicamente tu diciendo que en el caso
de dallas kim jae eras imparcial como si
eso de alguna forma él era menos grave
lo que dijiste
e hiciera esas disculpas y por último en
ese mismo
lo del pasado lo del pasado
a ver vuelvo a repetir es gravísimo lo
del pasado todo lo que se le dijo y todo
total pero es que no está ya en el
momento que le manda el mensaje a través
mía diciéndole perdón y cualquier cosa
que te encuentres lo borro después de
eso dallas gastado unos cuantos de meses
bien con un out en lo que fueran amigos
tampoco pero viene una relación cordial
buen rollo y el uno con el otro bien ya
se entiende que ya había aceptado la la
disculpa ya no más ya no vale ahora en
julio de 2020 volverá a sacar los vídeos
del pasado
pidió donde se supone que de vides
perdonad a las vuelve a sacar el tema
del baile porque saqué ese extracto de
director y que dallas este insulto que
sí que es verdad que tales estaría
caliente por como malinterpretéis las
cosas y igual se pasó con los insultos
pero entre igual igual se pasó
juntas es que pinta sacar eso en un
vídeo en el que se supone que ya no te
digo con aute por el gol no te lo puedes
decir bueno con mamá disfruta de la me
pero el seguro a quien le faltan a quien
le falta el respeto el sur quien me
caramelito el sur no se mete con nadie
qué te vas a disculpar con ganas aquí la
cuestión es que tanto me dices que
tienes un vídeo íntegro dedicado a
pedirles disculpas eso no es cierto
porque de los 10 minutos que dura el
vídeo que se exculpa sólo duran uno y
medio y al final de ese vídeo vuelves a
sacar el tema
dave al que no pinta nada en un vídeo en
el que estás pidiendo disculpas por lo
que existe en el pasado un vídeo
disculpa sería por ejemplo tengo ingente
el de ver a max o el de ham que son
vídeos hechos exclusivamente para
disculparse por lo que dijeron de dallas
no hacen como con que simplemente los
mencionas en el primer minuto y medio de
vídeo
perdón dallas lo siento porque te dicen
el pasado y ya está y continuamos que el
vídeo diciendo otras cosas que no tienen
nada que ver los vídeos de wifi y te
pega más y having son internos pidiendo
perdón y con todo lo que dijiste darlas
en un pasado creo ver pero no me vaya a
comparar mi caso con el de na usted sabe
aunque ese paso ya lo hemos visto
algunos clic del vídeo antiguo
no tanto como yo
no tanto como yo yo te yo debía hacer
ese vídeo
y billy hunter también dijo a los 20
también dijo a lo sumo
pero si ya lo dije en el directo yo
pienso que yo pienso que
bueno si de verdad sí sí sí me estáis
recordando cosas que usted le dijo sí sí
sí sí yo lo dije el director de allí
yo pienso que el autor debería haber
hecho un vídeo más en condiciones
pidiéndole las disculpas no habéis hecho
un vídeo lo menos consigo sino en las
respuestas haberlos recalcado en el
momento de saber haber sustituido lo de
los 107 está molestado haberlo
sustituido por todas las disculpas hay
en condiciones más que nada por lizzie
lizzie
es una tía genial y no se merece que él
haya salió salpicado esas cosas por él
también pero hombre también por ella no
te quede claro que eso es lo que
deberías haber hecho un vídeo íntegro un
vídeo exclusivo para pedirle perdón y
porque dallas no habrás querido aceptar
tus disculpas pero sí que ha aceptado
las disculpas de otros pues no creo que
sea solo porque tenías vídeos públicos
todavía en los que hablaban mal de él
creo que evidentemente es porque hay más
cosas que le han molestado como por
ejemplo que tú tras conversarlo divine
que en tu vida de disculpas volviera a
sacar el tema diva y cuando no tenía
nada que ver y no pintaba en un vídeo de
disculpas y sobre todo que en el caso de
town te dedicarás a desvirtuar el
testimonio de las chicas y a decir que
esto cara sólo lo hace por venganza ya
comparar el caso
yo aquí no mira yo pienso que sin autor
se disculpa y yo vamos yo hablo un
montón de veces con él y estoy seguro de
que el autor se arrepiente de las cosas
que ha dicho vale
en su opinión que se arrepiente de los
insultos de las cosas que ha dicho en el
pasado y se lo di vaio hombre pues no no
no he hablado con él sinceramente
claramente sobre lo del
[Música]
si ha cambiado de opinión respecto a lo
digital pero hombre que me perdones
adiós
ian autor no
yo creo que deberían aceptar la disculpa
de los dos
hombre hacemos una lista con la cosa que
dijo otros
al revés no lo llevo a perdonar porque
revelándose no se disculpó en
condiciones le dio la oportunidad de que
se disculpara en condiciones antes de
llegar a juicio pero hombre 2
por favor
yo diría que yo diría que lo de droid de
lo peor de todo
solas con el caso de town y para hacer
esa comparación de los dos casos y
además obvia es una cosa duros se
disculpó cuando se viera entre la cuerda
cuando vio que dallas se metió a
apoyarme ayer cuando decidió disculparse
con dallas después de sacarle tres o
cuatro vídeos y poniendo en duda uno de
los juicios de diciembre del rollo o sea
yo sí he perdonado
dejarla por la oportunidad de los demás
también el de dallas y el de down
sacamos extractos de vídeos de dallas
para intentar dejarlo como un hipócrita
por acusar a town cuando evidentemente
su caso y el de town no tienen nada que
ver porque en el caso de dallas no había
pruebas por eso tengo que sacar esos
extractos de vídeo en el que dallas
estaba hablando sobre su caso y sobre
las valoraciones jurídicas en casos en
los que no haya pruebas no tiene sentido
puede quedarse a una persona a la que no
le importa y perdonar a la gente que se
disculpa pero evidentemente no es
[__] y si no quiere [__] esas
disculpas no creo que sea simplemente
porque tenías dos o tres vídeos públicos
graves no está obligado pero hombre yo
veo que [__]
son dos personas que [__] me tienen a mí
por medio yo
conozco los dos los dos son buena gente
los dos si se está disputando con la
disculpa sincera confía en mí también
hijos todavía hablando mal de es por
todo lo que yo he dicho antes en el caso
de las disculpas al y sí sí que es
verdad que hay un vídeo tuyo de 2018 en
el que le pedía disculpas pero yo en
esto opinó lo mismo que él
pero el pasado contigo me he pasado
muchísimos de autolisis
creo que esto mismo
de verdad no tengo justificación es
muchísimo
utilizada para visitar esta promoción es
una combinación para el público
yo no creo que debas utilizar a su
hermana para conseguir visitas que los
vídeos en los que salía ella iban bien
sí pero no es que el canal de dallas se
trate de un canal familiar en los que
para conseguir visitas necesitan sacar a
los niños
dallas tenía visitas sin tener que sacar
a su hermana y la atención de esos
vídeos claramente era promocionarla
además de que independientemente de que
la intención de estos vídeos fuera
visitas o promoción es curioso porque
estás hablando de hecho
porque está hablando de esto de las
amores a cuenta de que
a cuenta de que con relación ministros
aunque en out en la ya mencionada a
ellos o que sobre este tema tú sí que
opinas te y puedes opinar ahora mismo
sobre si te parece bien o te parece mal
que dallas a que su hermana en sus
vídeos porque como tú dices es un tema
público y puedes opinar sobre él pero
sin embargo en el caso de town no
quieres opinar si está bien o está mal
moralmente que están pidiera fotos a
chicas de 17 años teniendo 30 o sea es
según tú sí que está mal moralmente que
dallas utilice a su hermana para ganar
visitas y sobre eso sí que puedes opinar
sobre la moralidad de si está bien o
está mal utilizarla para las visitas
pero sin embargo no puedes decir que
esté mal moralmente el hecho de que está
un pidiera fotos a menores de edad
porque en este caso dices que no vas a
opinar sobre la moralidad o sea en el
tema de las maderas sí que te vienes a
opinar sobre la moralidad pero en el
tema de lo de kaun que es mucho más
grave no opinas sobre esto en fin la
hipocondría y ya por último no creo que
darás le moleste el hecho de que hayas
ganado sus por parte de principalmente
porque la mayoría de hindú bears
compartimos audiencia y para que veas
que hay algo lo que tampoco yo creo que
sí le molesta sinceramente
yo creo que si te molesta porque de
hecho lo ha dicho él creo que ha dicho
en un vídeo que le toca los [__] que
le haya ganado seguidores que mucha
gente le haya seguido porque se cree que
lo que lo defiende
que lo defiende y de toda vida algo así
dijo creo que en el primer vídeo dijo
algo así como que le tocaba mucho los
[__] que él haya ganado suscriptores
en base a defender lo que la gente se
cree que él es un defensor suyo cuando
en realidad otras cosas
anteriormente la tira [__] no sé qué
le molesta que tenga esos seguidores y
que ahora a esos seguidores le cuenten
cosas que sean mentira algo así yo
concuerdo con talas no me pareció bien
el hecho de que pidiera a la gente que
se suscribieran a tu canal pero también
tienes que entender que es totalmente
comprensible que le moleste que esa
gente que ha llegado a tu canal gracias
a él esté escuchando ahora información
mal interpretada por ti como en el caso
de ibai o que como en el caso de tan
dije las cosas como las que hemos visto
antes y pues entonces la da si tú
comprende eso si tú comprendes que a
dallas
lemole che que gracias a él tenga son
seguidores y les digo información que no
es la que corresponde con dallas
tú sabes bien cada la le vamos a estar
el día que tú le critiquen
y todo eso seguido el que tardaba en el
vídeo del ife
intentando cazar a balas de hipócritas
sin ningún sentido porque los dos casos
no tienen nada que ver y culpando
también a los padres ya la chica de los
hechos
yo creo que quiero aclarar una cosa de
esto vale no es ni por tirarla nada ni
adelante a nauta ni a ninguno los
seguidores no son de nadie aquí cada uno
utilizamos nuestras artimañas para
llegar a más público o menos público el
clic bale la miniatura meternos la
polémica si esta semana este del sanse o
no hablamos de estas en los seguidores
no son de nadie vale obviamente está la
es el que más tira en el tema si
tuviéramos que hablar de donde nacen
todos los seguidores tenemos todos yo
diría que de dallas obviamente vale pero
los seguidores no son de nadie
dallas el que tiene más alcance el que
tiene más audiencia está metido en las
polémicas pues yo para arrancar
seguidores cojo si hablo de su polémica
igual que cuando win dictamente una
polémica por rasgo de la polémica que
tiene wind y los seguidores no son de
nadie tú ha llegado a mí porque da la
oye hoy estoy de acuerdo con dallas y lo
defiendo y lo otro oye el sistema no te
da para contar ahora qué pasa que como
he ganado seguidores
en base a defenderte en otro vídeo ahora
ahora ya en este vídeo no puedo opinar
de otra forma o cómo va la cosa lo que
me molesta balas no es que tengas una
opinión distinta lo que me molesta a
galas es que tras diversas la
información si después de este vídeo aún
seguir creyendo que no tengo criterio
propio y que sólo le doy la vacuna balas
por los números es que no habéis
entendido nada porque como habéis visto
muchas de las cosas que yo he opinado
léase opinado los desperdicios urbanos
pues yo le hago a todo el mundo aquí
igual que él y antes de que él las
tijeras o sea que no es que lo que van a
seguirle el rollo co para verle las
pelotas como mucho más bien dichos
comentarios es que lo hago con tiene
esto pienso igual que así que podéis
decir lo que queráis porque yo en este
tema tengo mi opinión muy clara
vayan a ver más sorprendido los más
sorprendidos de que ya os digo antes de
ver este vídeo tenía que haberme visto
los tres que ya había hecho esta semana
pasada no tenía que haberme visto los
tres vídeos que ha hecho para saber qué
es lo que ha dicho y si le ha dado palos
a los dos o solamente lava la rosada uno
eso sería fundamental vale mañana me los
voy a ver y si tengo que rectificar en
algo rectificar vale pero yo viendo los
títulos viendo las miniaturas yo creo
que han autor poco poco puntos a favor
nada
y no te tiene puntos a favor también
vale
señor y que se me ha hecho muy tarde
estoy agotado vale
y nos vemos en el siguiente día quien
sabe lo que nos deparará el futuro